Me diste esa cosa
Me emborrachó, me llevó a tu casa,
me hizo dormir en tu cama,
se ofreció a enseñarme,
¡Y pagué mi deuda!
Si eso es no gustarme, ¿qué es?
Te emborrachaste solo
y se aferró a mí toda la noche, primero que nada.
Si no dormiste en mi cama,
¿Quieres dormir en el suelo?
Je, sigue negándolo.
Te gusto.
Nunca he conocido a nadie tan descarado.
¿Qué están haciendo?
discutiendo sobre
¿A quién le gusta más quién?
¿Sobre qué hay que discutir?
No lo entenderías.
Esto es coqueteo.
Te gusto.
Concéntrate en tus matemáticas.
Deja de garabatear en tu papel borrador.
Quédate en mi casa por ahora.
Tu lugar no es seguro.
Debo regresar.
Mi mamá está en peligro si no lo hago.
Haz que tu mamá
vender la casa
y mudarse a otro lugar.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
tienes que estudiar mucho
y entrar a la universidad.
No puedo dejar que tu papá te deprima.
No te preocupes.
Incluso si no lo logro,
No dejaré que me arruine.
Tu entorno te moldea.
Incluso si no empiezas nada,
ellos vendrán por ti.